Existen N personas que deben fotocopiar un documento cada una. Resolver cada ítem 
usando semáforos:
a) Implemente una solución suponiendo que existe una única fotocopiadora compartida 
por todas las personas, y las mismas la deben usar de a una persona a la vez, sin importar 
el orden. Existe una función Fotocopiar() llamada por la persona que simula el uso de la 
fotocopiadora. Sólo se deben usar los procesos que representan a las Personas.
b) Modifique la solución de (a) para el caso en que se deba respetar el orden de llegada.
c) Modifique la solución de (b) para el caso en que se deba dar prioridad de acuerdo a la 
edad de cada persona (cuando la fotocopiadora está libre la debe usar la persona de mayor 
edad entre las que estén esperando para usarla).
d) Modifique la solución de (a) para el caso en que se deba respetar estrictamente el orden 
dado por el identificador del proceso (la persona X no puede usar la fotocopiadora hasta 
que no haya terminado de usarla la persona X-1).
e) Modifique la solución de (b) para el caso en que además haya un Empleado que le indica 
a cada persona cuando debe usar la fotocopiadora.
f) Modificar la solución (e) para el caso en que sean 10 fotocopiadoras. El empleado le indica 
a la persona cuando puede usar una fotocopiadora, y cual debe usar