5. Se debe simular una maratón con C corredores donde en la llegada hay UNA máquinas 
expendedoras de agua con capacidad para 20 botellas. Además existe un repositor encargado 
de reponer las botellas de la máquina. Cuando los C corredores han llegado al inicio comienza 
la carrera. Cuando un corredor termina la carrera se dirigen a la máquina expendedora, espera 
su turno (respetando el orden de llegada), saca una botella y se retira. Si encuentra la máquina 
sin botellas, le avisa al repositor para que cargue nuevamente la máquina con 20 botellas; espera 
a que se haga la recarga; saca una botella y se retira. Nota: maximizar la concurrencia; mientras 
se reponen las botellas se debe permitir que otros corredores se encolen. 

sem turno[C]=[[C] 0]
boolean libre=true;
cola C;
process Corredor[id:0..C]{
    //termina la carrera
    if libre{
        libre=false;
    }
    else{
        P(mutexCola)
        push(C,id);
        V(mutexCola)
        P(turno[id])
    }
    //fijarme si hay botellas
    si hay agarro una y me voy
    si no hay aviso a Repositor para que reponga y me quedo esperando y despues agarro y me voy

    

}

process Repositor{
    espera a que le avisen
    
}

