Resolver con PMS (Pasaje de Mensajes SINCRÓNICOS) el siguiente problema. En un 
estadio de fútbol hay una máquina expendedora de gaseosas que debe ser usada por E 
Espectadores de acuerdo al orden de llegada. Cuando el espectador accede a la máquina en 
su turno usa la máquina y luego se retira para dejar al siguiente. Nota: cada Espectador una 
sólo una vez la máquina


process Espectador[id:0..E-1]{
    Admin!llegue(id);
    Admin?turno();
    //uso maquina
    Admin!listo();
}

process Admin{
    cola C;
    boolean libre=true;
    int idE;

    do  Espectador[*]?llegue(idE)->push(c,idE);
        not empty(c) AND libre; Espectador[pop(c)]!turno -> libre=false;
        Espectador[*]?listo() -> libre = true;
}