Resolver con PMS (Pasaje de Mensajes SINCRÓNICOS) el siguiente problema. En una 
exposición aeronáutica hay un simulador de vuelo (que debe ser usado con exclusión 
mutua) y un empleado encargado de administrar el uso del mismo. Hay P personas que 
esperan a que el empleado lo deje acceder al simulador, lo usa por un rato y se retira. El 
empleado deja usar el simulador a las personas respetando el orden de llegada. Nota: cada 
persona usa sólo una vez el simulador.

process Persona[id:0..P-1]{
    Admin!estoy(id);
    Empleado?pasar();
    //Uso simulador
    Empleado!listo();
}

process Empleado{
    while(true){ // for??
        Admin!pedido();
        Admin?(idP);
        Persona[idP]!pasar();
        Persona[idP]?listo();
    }
}

process Admin{
    int idP;
    Cola c;
    do Persona[*]?estoy(idP) -> push(c,idP)
    not empty(c); Empleado?pedido() -> Empleado!(pop(c));
}